Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=The Company= =Season 1=
=A Empresa= =Temporada 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episode 23=
=Episódio 23=
Gu Zhiqian's paintings
Pinturas de Gu Zhiqian
are full of liveliness and energy.
Estão cheias de vivacidade e energia.
He must have been someone who roamed freely
Devia ser alguém que vagueava livremente.
among mountains and rivers.
entre montanhas e rios.
I don't know why he became like this now.
Não sei porque é que ele se tornou assim agora.
Then I also ask you,
Então também vos pergunto,
I am also lively and energetic.
Também sou animada e enérgica.
If this continues,
Se isto continuar,
I'll end up just like him.
Vou acabar exatamente como ele.
If you don't want to study,
Se não quiser estudar,
then go to sleep quickly.
Por isso, vá dormir rapidamente.
I need to close the window,
Preciso de fechar a janela.
so he won't notice.
para que ele não se aperceba.
It's strange.
É estranho.
What is it?
O que é?
He…
Ele…
The light in his study is out.
A luz do seu escritório está apagada.
It was on just now.
Estava a passar agora mesmo.
Didn't he say he'd study through the night?
Ele não disse que ia estudar a noite toda?
Brother, this painting is excellent.
Irmão, esta pintura é excelente.
Truly excellent.
Verdadeiramente excelente.
Wait...
Espera...
Brother?
Irmão?
What does this painting
O que significa esta pintura?
still lack?
Ainda falta alguma coisa?
Who is he talking to?
Com quem está ele a falar?
Autumn has deepened,
O outono aprofundou-se,
the mountains lie desolate.
As montanhas estão desoladas.
It feels truly cold and lonely.
É uma sensação de frio e solidão insuportáveis.
This hint of human presence here
Este indício de presença humana aqui
is perfect.
É perfeito.
Perfect, indeed.
Perfeito, sem dúvida.
Did you see that?
Você viu isto?
That painting is moving.
Esta pintura é comovente.
"My master has gone to gather herbs,
"O meu senhor foi colher ervas,
somewhere within these mountains.
Algures dentro dessas montanhas.
The clouds are too thick to see through."
As nuvens estão muito densas e não se consegue ver através delas.
In that case,
Nesse caso,
then I'll paint the man who asks the boy for directions under the pines.
Vou então pintar o homem que pede informações ao menino debaixo dos pinheiros.
Brother, are you a hermit?
Irmão, é um eremita?
To me,
Para mim,
you are like an apothecary hidden in the mountains.
És como um boticário escondido nas montanhas.
Though we are separated
Embora estejamos separados
by life and death,
pela vida e pela morte,
my heart still yearns for you.
O meu coração ainda anseia por ti.
"The Five Peaks stand at the heart of heaven and earth.
"Os Cinco Picos erguem-se no coração do céu e da terra. "
I hear that you remain,
Ouvi dizer que permanece,
still upon the highest summit."
ainda no pico mais alto."
Brother, that ease of spirit
Irmão, esta tranquilidade de espírito
is something I, Gu Zhiqian,
é algo que eu, Gu Zhiqian,
will never master in this lifetime.
Jamais conseguirei dominar isto nesta vida.
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Is someone painting together with him?
Tem alguém a pintar junto com ele?
Could it be…
Será possível…
Zhao Wanli.
Zhao Wanli.
(Youlan Alley)
(Beco Youlan)
Serves you right.
Bem feito para si.
I told you not to mess with that hole on the roof.
Eu disse-te para não mexeres naquele buraco no telhado.
You just wouldn't listen.
Simplesmente não quis ouvir.
Clumsy as ever.
Desastrado como sempre.
Do you think you're some sky-leaping monkey?
Acha que é algum macaco que salta do céu?
I've got it.
Entendi.
Got what?
Percebeu o quê?
Look.
Olhar.
The storm over Jiang City has passed,
A tempestade sobre a cidade de Jiang já passou.
by dusk, brush and ink turn cool.
Ao entardecer, o pincel e a tinta arrefecem.
Gu just wrote this.
O Gu acabou de escrever isto.
Who's Gu?
Quem é o Gu?
I've waited over half a month for him.
Esperei por ele mais de meio mês.
It nearly drove me mad.
Quase me enlouqueceu.
I need to head back.
Preciso de voltar.
I need to answer this.
Preciso de responder a isso.
Watch where you're going.
Tenha atenção por onde anda.
The storm over Jiang City has passed,
A tempestade sobre a cidade de Jiang já passou.
by dusk, brush and ink turn cool.
Ao entardecer, o pincel e a tinta arrefecem.
Though my hair is white, my spirit is still strong,
Embora os meus cabelos sejam brancos, o meu espírito ainda é forte.
my ambition for the clouds remains unfulfilled.
A minha ambição pelas nuvens permanece por realizar.
I've got it.
Entendi.
I've got it!
Já percebi!
Though my hair is white, my spirit is still strong,
Embora os meus cabelos sejam brancos, o meu espírito ainda é forte.
my ambition for the clouds remains unfulfilled.
A minha ambição pelas nuvens permanece por realizar.
Gu,
Para,
are you satisfied with this?
Está satisfeito com isso?
It's finally finished.
Finalmente está terminado.
Gu,
Para,
is that you?
É você?
Indeed, it is I.
Sim, sou eu.
Who might you be?
Quem seria?
I am Zhao Wanli.
Eu sou o Zhao Wanli.
To meet you today
Para te encontrar hoje
is truly my great fortune.
É verdadeiramente a minha grande sorte.
Zhao!
Zhao!
Gu.
Para.
You went silent for over half a month.
Esteve em silêncio durante mais de meio mês.
Have you been well?
Está bem?
I was painting in the courtyard,
Eu estava a pintar no pátio,
then fell asleep in the pavilion.
De seguida, adormeceu no pavilhão.
I caught a chill because of that.
Fiquei com um arrepio por causa disso.
Thank you for your concern, Zhao.
Obrigado pela sua preocupação, Zhao.
As long as you're well.
Desde que esteja bem.
An Autumn Twilight Painting.
Uma pintura de um crepúsculo de outono.
The scenery truly is breathtaking.
A paisagem é verdadeiramente de cortar a respiração.
To see it today,
Para ver isso hoje,
I could die without regret.
Poderia morrer sem arrependimentos.
Alas, time so easily casts people aside.
Infelizmente, o tempo descarta as pessoas com demasiada facilidade.
Now it is already the sun sinking at the edge of the abyss.
Agora o sol já se está a pôr à beira do abismo.
It's late into autumn.
Já estamos no final do outono.
Gu, I must disagree.
Gu, eu discordo.
Liu Mengde once wrote,
Liu Mengde escreveu um dia:
"Since ancient times, people mourn autumn's desolation.
"Desde os tempos antigos que as pessoas lamentam a desolação do outono".
I say autumn surpasses the spring morning."
Digo que o outono supera a manhã de primavera."
Look at today's autumn scenery.
Observe a paisagem de outono de hoje.
It's filled with autumn's colors.
Está repleto das cores do outono.
How is it any less than the splendor of youth?
Em que pode ser menos do que o esplendor da juventude?
Gu,
Para,
your brushwork is superb.
A sua pincelada é magnífica.
Look at my leg.
Olha para a minha perna.
I can no longer seek famous mountains,
Já não posso procurar montanhas famosas,
nor visit scenic wonders.
nem visitar maravilhas paisagísticas.
This painting
Esta pintura
was done beside a ruined pond in my courtyard,
foi feita junto a um lago em ruínas no meu pátio,
painted after broken stones and withered trees.
pintado a partir de pedras partidas e árvores secas.
I have long been trapped in here.
Estou aqui preso há muito tempo.
I'm of no use anymore.
Já não sirvo para nada.
Gu, that is even more mistaken.
Gu, isso é um erro ainda maior.
When I was young,
Quando era jovem,
a mountain was simply a mountain.
Uma montanha era simplesmente uma montanha.
After years of life,
Após anos de vida,
a mountain was no longer a mountain,
uma montanha deixou de ser uma montanha,
as though lost in mist.
como se estivesse perdido na névoa.
And now, Gu,
E agora, Gu,
to be able to paint,
para poder pintar,
from a ruined pond, such beauty,
De um lago em ruínas, tanta beleza,
it turns out a mountain is still a mountain,
Afinal, uma montanha continua a ser uma montanha.
only that it is no longer the same one.
Só que já não é a mesma.
You've long surpassed
Já ultrapassou isso há muito tempo.
that youth who once trusted only his soaring brush.
Aquele jovem que antes confiava apenas no seu pincel veloz.
Zhao, you truly understand me.
Zhao, compreendes-me mesmo.
It was not in vain
Não foi em vão.
that fate allowed you and me to meet.
Que o destino permitiu que eu e tu nos encontrássemos.
The storm over Jiang City has passed,
A tempestade sobre a cidade de Jiang já passou.
by dusk, brush and ink turn cool.
Ao entardecer, o pincel e a tinta arrefecem.
Though my hair is white, my spirit is still strong,
Embora os meus cabelos sejam brancos, o meu espírito ainda é forte.
my ambition for the clouds remains unfulfilled.
A minha ambição pelas nuvens permanece por realizar.
Zhao.
Zhao.
At my age now,
Na minha idade atual,
with nothing to my name,
sem nada em meu nome,
can my spirit still be strong?
Será que o meu espírito ainda pode ser forte?
In my lifetime, I have seen countless works of calligraphy and painting.
Ao longo da minha vida, vi inúmeras obras de caligrafia e pintura.
Yet among them all,
No entanto, entre todos eles,
only your paintings are my greatest love.
Só as suas pinturas são o meu maior amor.
I believe that if your heart remains strong,
Acredito que se o seu coração se mantiver forte,
your name will endure through the ages,
O seu nome perdurará através dos tempos,
never fading away!
jamais desaparece!
All my life, I, Gu Zhiqian,
Toda a minha vida, eu, Gu Zhiqian,
chased fame and glory,
procuravam a fama e a glória,
and squandered my youth.
e desperdicei a minha juventude.
Worse still, I failed those who loved me.
Pior ainda, falhei com aqueles que me amavam.
I once thought that my life
Certa vez pensei que a minha vida
would amount to nothing at all.
não valeria absolutamente nada.
But I never expected
Mas eu nunca esperava
to meet a confidant like you, Zhao.
Ter o prazer de conhecer um confidente como tu, Zhao.
As long as even one true confidant remains,
Enquanto houver pelo menos um único confidente verdadeiro,
then I, Gu Zhiqian,
então eu, Gu Zhiqian,
have not lived this life in vain.
Não vivi esta vida em vão.
Zhao,
Zhao,
thank you.
obrigado.
Zhao Wanli!
Zhao Wanli!
Gu!
Para!
You're finally awake.
Você finalmente acordou.
Why…
Porquê…
Why am I here?
Porque estou aqui?
You reckless fool.
Seu tolo imprudente.
I told you not to drink so much.
Eu disse-te para não beberes tanto.
You'll drink yourself to death!
Vai beber até morrer!
You weren't breathing.
Não estava a respirar.
I called, but you wouldn't wake up.
Eu liguei, mas não atendeu.
I thought…
Eu pensei…
You nearly scared me to death.
Quase me mataste de susto.
Alright.
Tudo bem.
Don't cry now.
Não chore agora.
Don't cry.
Não chore.
I beg you,
Eu te imploro,
please don't cry.
Por favor, não chore.
Alright?
Tudo bem?
You…
Tu…
Don't cry.
Não chore.
I'm perfectly fine, see?
Estou perfeitamente bem, compreende?
You absolute fool.
Seu completo idiota.
I was so worried!
Eu estava muito preocupada!
You fool!
Seu tolo!
I'm a fool.
Sou um tolo.
I've let you down all these years.
Eu desiludi-te durante todos esses anos.
I'm a fool
Sou um tolo
for making you wait until now.
Obrigado por te fazer esperar até agora.
I was a fool for thinking only of my own prospects
Fui tolo por pensar apenas nas minhas próprias perspectivas.
and freedom.
e liberdade.
In the end, I've let you down.
No fim, desiludi-te.
What nonsense are you talking about?
Que disparate é esse de que está a falar?
Zhou'er.
Zhou'er.
Just now, a friend of mine told me
Agora mesmo, um amigo meu disse-me
that he spent his life chasing fame,
que passou a vida em busca da fama,
only to squander his youth,
apenas para desperdiçar a sua juventude,
and let those who loved him down.
e desiludiu aqueles que o amavam.
Now, he regrets it.
Agora, arrepende-se.
I don't want to repeat his mistake.
Não quero repetir o erro dele.
I want to be with you.
Quero estar contigo.
Stop talking.
Pare de falar.
I'm not ready yet.
Eu ainda não estou preparado.
Alright.
Tudo bem.
It was too sudden.
Foi muito repentino.
It really was.
Foi mesmo.
From this day on,
A partir de hoje,
I'll treat you well.
Vou tratar-te bem.
I'll do good where I can,
Farei o bem onde puder,
and not ask about the future.
e não perguntar sobre o futuro.
How's that?
E aí?
You're smiling.
Está sorrindo.
That's good.
Está bom.
Come.
Vem.
I promise you,
Eu prometo,
I'll never drink again.
Nunca mais vou beber.
All that wine was a family heirloom.
Todo aquele vinho era uma herança de família.
My father saved it back then, thinking I'd marry one day.
O meu pai guardou isso naquela altura, pensando que eu me casaria um dia.
You drank it all dry.
Bebeu tudo até à última gota.
There's not even a drop left.
Não sobrou nem uma gota.
Yes.
Sim.
Not a single jug left.
Não sobrou uma única jarra.
Not even a drop?
Nem uma gota?
You just promised you wouldn't drink again.
Acabou de prometer que não voltaria a beber.
You fool.
Seu tolo.
You're a cursed fool!
Você é um tolo amaldiçoado!
My dear,
Meu querido,
I was just joking.
Eu estava apenas a brincar.
Just kidding.
Estou a brincar.
I won't drink again. Never.
Não vou beber de novo. Nunca mais.
I've drunk the wine meant for your marriage,
Bebi o vinho que era para o seu casamento,
then you belong to me.
Então você pertence-me.
Isn't that simply fate at work?
Não será isso simplesmente o destino a agir?
Who says we're a match made by heaven?
Quem disse que somos um casal predestinado?
My dear.
Meu querido.
My dear!
Meu querido!
Coming.
Vir.
Scholar Zhao is here.
O académico Zhao está aqui.
I came.
Eu cheguei.
An Autumn Gift to a Friend.
Um presente de outono para um amigo.
This is Gu's original work.
Esta é uma obra original de Gu.
Gu painted me.
O Gu pintou-me.
Not just you.
Não só você.
He also said
Ele também disse
you were the only true confidant of his life.
Foste a única verdadeira confidente da vida dele.
You two...
Vocês os dois...
How did you know?
Como sabia?
Well, you never told us
Bem, nunca nos contou
how you became his confidant.
Como se tornou sua confidente.
May I
Posso
keep this painting?
Devo ficar com este quadro?
Of course.
Claro.
Thank you.
Obrigado.
To be honest,
Para ser sincero,
we've already uncovered the secret of the Autumn Twilight Painting.
Já descobrimos o segredo da pintura Crepúsculo de Outono.
We understand the bond between you and Gu.
Compreendemos o vínculo entre si e o Gu.
But the Liangzhu silk used for the Autumn Twilight Painting
Mas a seda Liangzhu usada para a pintura Crepúsculo de Outono
once belonged to a friend of ours.
Pertenceu a um amigo nosso.
That bond,
Esse vínculo,
we hope you'll honor as well.
Esperamos que também o honre.
To me,
Para mim,
the painting is already complete.
A pintura já está concluída.
And this painting
E esta pintura
is Gu's token of friendship to me.
É um símbolo da amizade do Gu para mim.
Alright.
Tudo bem.
I'll exchange the Autumn Twilight Painting with you.
Trocarei contigo a pintura Crepúsculo de Outono.
Please accept it.
Por favor, aceite.
Thank you.
Obrigado.
As a gesture of thanks,
Como gesto de agradecimento,
we also gave Madam Ran a sum of money.
Demos também à senhora Ran uma quantia em dinheiro.
You can renovate 3,000 Drunken Tavern
Pode renovar 3.000 Tavernas Bêbadas.
inside and out.
Por dentro e por fora.
From now on,
De agora em diante,
plan your livelihood.
Planeie o seu meio de subsistência.
In that case,
Nesse caso,
many thanks to you both.
Muitíssimo obrigado a ambos.
Take care.
Cuidar.
He's just asleep.
Ele está apenas a dormir.
Zhao Wanli wasn't talking nonsense after all.
Afinal, Zhao Wanli não estava a dizer disparates.
He was telling the truth.
Ele estava a dizer a verdade.
I never imagined this Liangzhu silk
Eu nunca imaginei esta seda Liangzhu.
could be so extraordinary.
poderia ser algo extraordinário.
For a solitary scholar,
Para um estudioso solitário,
being able to paint together with Zhao Wanli
poder pintar junto com Zhao Wanli
within this artwork,
nesta obra de arte,
their hearts perfectly in sync,
Os vossos corações em perfeita sintonia,
must have been the happiest time of Gu Zhiqian's life.
Deve ter sido a época mais feliz da vida de Gu Zhiqian.
I get what you mean,
Eu percebo o que quer dizer,
but right now,
mas agora,
this is also the best moment for us
Este é também o melhor momento para nós.
to take back the Autumn Twilight Painting.
para recuperar a pintura Crepúsculo de Outono.
If we take it back now,
Se voltarmos agora atrás,
Zhao Wanli will never truly possess it,
Zhao Wanli jamais o possuirá verdadeiramente.
and the world will never have this peerless work painted by the two minds.
e o mundo nunca terá esta obra incomparável pintada por estas duas mentes.
Then…
Depois…
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
Wait until he wakes up,
Espere até ele acordar.
and ask him for a painting.
e peça-lhe um quadro.
(Yashe)
(Abandonado)
Hey.
Olá.
Su Beilu,
Su Beilu,
what are you thinking about?
Em que está a pensar?
For some reason,
Por algum motivo,
the image of Zhao Wanli looking at Autumn Gift to a Friend
a imagem de Zhao Wanli a olhar para Presente de Outono para um Amigo
while laughing and crying
enquanto ria e chorava
just keeps replaying in my mind.
A cena não para de se repetir na minha mente.
The two of them never even met,
Os dois nunca sequer se conheceram.
they didn't exchange a single word.
Não trocaram uma única palavra.
Yet, through painting,
No entanto, através da pintura,
and through poetry,
e através da poesia,
they became each other's only confidant for life.
Tornaram-se os únicos confidentes um do outro para a vida.
The bonds between people
Os laços entre as pessoas
really are something magical.
São realmente algo mágico.
They are.
Eles são.
Throughout one's life,
Ao longo da vida,
true friends and confidants
verdadeiros amigos e confidentes
are incredibly rare.
são incrivelmente raras.
And you?
E tu?
Don't ask whether I've had one.
Não me pergunte se já tive um.
I did, once.
Já fiz isso uma vez.
He's gone now.
Ele já se foi.
But still,
Mas, ainda assim,
I've gained another good friend.
Ganhei mais um bom amigo.
Actually,
Na verdade,
all those years in the past,
todos aqueles anos no passado,
I'd always been on my own,
Eu sempre estive sozinha,
travelling to search for those lost artifacts.
viajando para buscar esses artefactos perdidos.
Every place I went,
Em todos os lugares que fui,
once I found what I was looking for,
Assim que encontrei o que procurava,
I would leave immediately,
Eu sairia imediatamente.
never staying a moment longer.
não permanecia nem um instante a mais.
This era is actually
Esta era é realmente
the one I stayed in the longest.
Aquela em que fiquei mais tempo.
Ninghai,
Ninghai,
an island resting on a calm sea.
Uma ilha situada num mar calmo.
Truly beautiful.
Verdadeiramente belo.
Anyone there?
Está alguém aí?
Is the boss in?
O chefe está presente?
There's a customer.
Há um cliente.
I'll go.
Eu vou.
Coming.
Vir.
Energy anomaly eliminated.
Anomalia energética eliminada.
(This was the final piece.)
(Esta foi a peça final.)
(I've completed my atonement.)
(Concluí a minha expiação.)
(It's time to return Yashe)
(É tempo de regressar, Yashe)
(and go back to my own era.)
(e voltar à minha própria época.)
Display my time travel return point.
Visualizar o meu ponto de retorno da viagem no tempo.
Eleven years.
Onze anos.
Every era has too many adverts.
Cada época tem anúncios a mais.
Boss, could you come over?
Chefe, podia vir aqui?
A customer wants to buy something.
Um cliente quer comprar algo.
Coming.
Vir.
(Dushan Jade. A witness to dynasties. Over 3000 years old.)
(Jade de Dushan. Testemunha de dinastias. Mais de 3000 anos.)
(Year 3089)
(Ano 3089)
(Fusheng Hall)
(Salão Fusheng)
Esteemed collectors from around the world,
Caros colecionadores de todo o mundo,
I'm Ye Liangyin, auctioneer of Fusheng Hall.
Sou Ye Liangyin, leiloeiro do Fusheng Hall.
This auction will take place at the end of the month.
Este leilão terá lugar no final do mês.
This is the item up for auction.
Este é o artigo que será leiloado.
To obtain it,
Para o obter,
we paid an enormous price.
Pagamos um preço enorme.
Now,
Agora,
please enjoy this exceptionally well-preserved treasure.
Desfrute deste tesouro excepcionalmente bem preservado.
(Ye Liangyin, Auctioneer of Fusheng Hall)
(Ye Liangyin, leiloeiro do Fusheng Hall)
(Today)
(Hoje)
(is the day of farewell.)
(É o dia da despedida.)
Su Beilu?
Su Beilu?
Tuanzi.
Vamos começar.
There's something very important to tell you.
Tenho algo muito importante para lhe dizer.
I never told you
Eu nunca te contei
about this surprise.
sobre esta surpresa.
A surprise?
Uma surpresa?
So?
Então?
Is it comfortable to sit in?
É confortável para estar sentado?
Does it look cool?
Parece-lhe legal?
Master Dong,
Mestre Dong,
no one says "cool" like that anymore.
Já ninguém usa a palavra "cool" desse jeito.
Really?
Mesmo?
No way.
Não é possível.
Wait.
Espera.
See?
Ver?
Mr. Bi gets me.
O Sr. Bi compreende-me.
Right?
Certo?
No.
Não.
So where exactly are we going?
Então, para onde vamos exatamente?
Xiasha Island.
Ilha de Xiasha.
Su Beilu said you wanted to go out, so we picked Xiasha Island.
A Su Beilu disse que querias sair, por isso escolhemos a Ilha Xiasha.
I wanted to go out?
Eu queria sair?
Just pretend I did.
Faz de conta que eu fiz isso.
It's the weekend anyway, everyone's free.
Afinal, é fim de semana, por isso está tudo livre.
Think of it as team bonding.
Considere isto como uma forma de fortalecer os laços da equipa.
I've always wanted to go to Xiasha Island.
Sempre quis ir à Ilha Xiasha.
Come to think of it, I've never been camping.
Pensando bem, nunca fui acampar.
Let's make some good memories together.
Vamos criar boas memórias juntos.
The sea!
O mar!
I'm here!
Estou aqui!
Tuanzi, let's go.
Vamos.
Why the rush?
Porquê tanta pressa?
Wait for me!
Espere por mim!
Look at the boss, he's so composed.
Olha só para o chefe, está tão tranquilo.
Why are you all rushing?
Porque estão todos com tanta pressa?
That's wrong.
Isso está errado.
Wrong!
Errado!
You did it wrong.
Fez errado.
The instructions say
As instruções dizem
you have to do it
Tem que fazer isso.
like this,
assim,
insert it at an angle.
Insira-o num ângulo.
Do you camp often?
Costuma acampar?
Of course not.
Claro que não.
If we camped all the time,
Se acampássemos o tempo todo,
we wouldn't even struggle to pitch a tent.
Não teríamos a mínima dificuldade em montar uma tenda.
Most days,
Na maioria dos dias,
we live in cities
Vivemos em cidades
of steel and concrete,
de aço e betão,
everything cold and rigid.
Tudo frio e rígido.
It's nothing like this.
Não tem nada a ver com isso.
Now, it's sunshine and beaches,
Agora, é sol e praias,
and sea breeze!
e a brisa do mar!
It just lifts your mood.
Simplesmente melhora o seu humor.
Yeah.
Sim.
Pity chances like this are getting rarer.
É uma pena que oportunidades como esta estejam a tornar-se cada vez mais raras.
Come on.
Anda lá.
Do it with me.
Faça-me isso.
Like this.
Assim.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Just try it.
Experimente.
No, it's too silly.
Não, é demasiado ridículo.
Hurry up.
Despacha-te.
That's it.
É isso.
So?
Então?
Doesn't it...
Não é mesmo...
feel really nice?
Sente-se muito bem?
Super relaxing.
Super relaxante.
It feels like
Parece que
you've become part of nature.
Tornou-se parte da natureza.
You don't like it?
Não gosta?
No, I really like it.
Não, gosto muito.
I like how the sand slowly slips through my fingers.
Gosto de como a areia escorrega lentamente entre os meus dedos.
The gentle sea breeze brushes past my face.
Uma suave brisa marítima roça o meu rosto.
My sweat
O meu suor
mixed with fine grains of sand.
misturado com grãos finos de areia.
I also like
Eu também gosto
this terribly put-together tent.
esta tenda terrivelmente mal montada.
I like everything here, Su Beilu.
Gosto de tudo aqui, Su Beilu.
Thank you.
Obrigado.
That's more like it.
Isso sim é que é bom.
Come on.
Anda lá.
Let's finish setting up the tent,
Vamos terminar de montar a tenda.
or we'll have nowhere to sleep tonight.
ou não teremos onde dormir esta noite.
Come on.
Anda lá.
Lift this side.
Levante este lado.
Are you two a couple?
Vocês os dois são um casal?
Couples get half price.
Os casais pagam metade do preço.
Yes.
Sim.
Still missing something.
Ainda falta alguma coisa.
Still not quite there.
Ainda não cheguei lá.
Alright, hold that pose and don't move.
Muito bem, mantenha essa posição e não se mexa.
Thirty minutes.
Trinta minutos.
Thirty minutes?
Trinta minutos?
Miss,
Faltar,
I'm painting, not taking photos.
Estou a pintar, não a tirar fotos.
Thirty minutes will fly by. Hang in there.
Trinta minutos vão passar a voar. Aguente firme.
Yeah.
Sim.
It'll be done soon.
Este ficará pronto em breve.
Just hold on.
Aguente firme.
Okay.
Ok.
Don't move.
Não se mexa.
Hold the same pose as before.
Mantenha a mesma posição anterior.
It's actually pretty cute.
É bem giro, na verdade.
You know what, it really does look like you.
Sabe uma coisa? Parece-se mesmo com você.
You look like it too.
Você também parece.
Look at those big eyes.
Olha só para estes olhos grandes.
Time to pay.
Chegou a hora de pagar.
- I'll pay. - I will.
— Eu pago. — Pago sim.
- I'll do it. - Me.
— Eu farei isso. — Eu.
I've got it.
Entendi.
Let me pay for it.
Deixe-me pagar por isso.
No, I asked you to draw this.
Não, eu pedi-lhe para desenhar isso.
I can't let you pay too.
Não posso deixar que pague também.
It's scanned.
Foi digitalizado.
Alright, you go ahead.
Muito bem, pode prosseguir.
Done pretending after it's done?
Depois de tudo feito, já não vai fingir?
I...
EU...
This is just how we usually get along.
É assim que normalmente nos damos bem.
Yeah.
Sim.
That's nice.
Muito agradável.
Honestly, you two suit each other.
Sinceramente, vocês os dois combinam muito bem.
Alright then, we'll get going.
Muito bem, vamos começar.
- Thanks. - Thank you so much.
- Obrigado. - Muito obrigada.
Go on.
Prossiga.
Wait.
Espera.
Love bubbles.
Bolhas de amor.
For couples only.
Exclusivo para casais.
Have fun.
Diverte-te.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Thanks a lot.
Muito obrigado.
Who'd play with something this childish?
Quem brincaria com uma coisa tão infantil?
Why does he like bubble solution so much?
Porque é que ele gosta tanto de solução para bolhas de sabão?
Come to think of it,
Pensando bem,
he's been like this since he was little.
Ele é assim desde pequeno.
This kid is really something.
Este miúdo é realmente algo especial.
One bottle of bubbles and he's gone.
Uma garrafa de espumante e ele já era.
Miss,
Faltar,
do I get bubble solution with a drawing?
Recebo solução para bolhas de sabão juntamente com o desenho?
Do one for me.
Faça um para mim.
Sir,
Senhor,
it's for couples only.
É exclusivo para casais.
Couples only?
Só para casais?
Fine, forget it.
Tudo bem, esquece.
Looking down on single people, huh? Let's go. Tuanzi.
Desdenhando dos solteiros, é? Vamos lá. Tuanzi.
♪Make a wish, like it's going to come true♪
♪Faça um pedido, como se ele se fosse realizar♪
♪Time will convey your answer♪
♪O tempo revelará a sua resposta♪
♪You say you want to search the distance♪
♪Diz que quer explorar a distância♪
♪Smiling, I hope everything will remain as it is♪
♪Sorriso: Espero que tudo se mantenha como está♪
♪The night wind blows, my eyes reddened♪
♪O vento nocturno sopra, os meus olhos avermelham♪
♪Thoughts sink below the vast ocean♪
♪Os pensamentos afundam-se no vasto oceano♪
♪The night wind blows, disorienting me♪
♪O vento nocturno sopra, desorientando-me♪
♪Those who go and never return, they sadden me♪
♪Aqueles que partem e nunca mais voltam, esses entristecem-me♪
♪I'm lost♪
♪Estou perdido(a)♪
♪Make a wish, like it's going to come true♪
♪Faça um pedido, como se ele se fosse realizar♪
♪Time will convey your answer♪
♪O tempo revelará a sua resposta♪
♪You say you want to search the distance♪
♪Diz que quer explorar a distância♪
♪Smiling, I hope everything will remain as it is♪
♪Sorriso: Espero que tudo se mantenha como está♪
♪The Milky Way keeps memories of the past♪
♪A Via Láctea guarda memórias do passado♪
♪Every wish is a star that still shines♪
♪Todo o desejo é uma estrela que ainda brilha♪
♪Whenever I feel down and helpless♪
♪Sempre que me sinto triste e impotente♪
♪I look at it, and everything turns bright again♪
♪Olho para ele, e tudo volta a brilhar♪
♪The night wind blows, my eyes reddened♪
♪O vento nocturno sopra, os meus olhos avermelham♪
♪Thoughts sink below the vast ocean♪
♪Os pensamentos afundam-se no vasto oceano♪
♪The night wind blows, disorienting me♪
♪O vento nocturno sopra, desorientando-me♪
♪Those who go and never return, they sadden me♪
♪Aqueles que partem e nunca mais voltam, esses entristecem-me♪
♪I hear the sound of moonlight shattering beneath someone's feet♪
♪Ouço o som do luar a estilhaçar-se sob os pés de alguém♪
♪I fold my gaze into a paper boat, sailing to you at full speed♪
♪Envolvo o meu olhar num barquinho de papel, navegando na sua direção a toda a velocidade♪
♪Your silence tonight♪
♪O teu silêncio esta noite♪